Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
ORIGINAL WORK TATSUKI FUJIMOTO
ការងារដើម TATSUKI FUJIMOTO
It's that same dream again.
វាជាសុបិនដដែលនោះម្តងទៀត។
It's that same dream I always dream... And always forget.
វាជាសុបិនដដែលដែលខ្ញុំតែងតែសុបិន... ហើយតែងតែភ្លេច។
Denji.
សក្តិសម។
Pochita!
កំពុងធ្វើសកម្មភាព!
Pochita, come out!
ប៉ូឈីតា ចេញមក!
We're just in a dream right now. Let me pet you.
យើងគ្រាន់តែនៅក្នុងសុបិនឥឡូវនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
Denji.
សក្តិសម។
Do not open the door. No matter what.
កុំបើកទ្វារអី។ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
What's going on? You're so loud.
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? អ្នកនិយាយខ្លាំងម្ល៉េះ។
I had a bad dream.
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់មួយ។
Am I still in a dream?
តើខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងសុបិនមែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Where did I get all this power?
តើខ្ញុំទទួលបានអំណាចទាំងអស់នេះនៅឯណា?
So this isn't a dream.
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
CHAINSAW MAN
បុរស​កាត់​ឈើ
PUBLIC SAFETY DEVIL HUNTERS LARGE-SCALE ATTACK
សុវត្ថិភាពសាធារណៈ ការវាយប្រហារទ្រង់ទ្រាយធំ របស់អ្នកប្រមាញ់អារក្ស
ONE MOMENT PLEASE.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
CHAINSAW MAN - THE MOVIE: REZE ARC
បុរស​រណារ​ឈើ - ភាពយន្ត៖ REZE ARC
DEVIL HUNTER TOKYO HQ BUILDING
អគារទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ DEVIL HUNTER តូក្យូ
What are these horns?
តើស្នែងទាំងនេះជាអ្វី?
Power, you drank too much blood, didn't you?
អំណាច អ្នកបានផឹកឈាមច្រើនពេកហើយ មែនទេ?
Maybe you drank too much blood
ប្រហែលជាអ្នកផឹកឈាមច្រើនពេក
in that fight against the zombies.
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង zombies នោះ។
- We've got to drain some blood out of you. - Okay!
- យើងត្រូវតែបង្ហូរឈាមចេញពីអ្នក។ - យល់ព្រម!
Drain her blood?
បង្ហូរឈាមនាង?
Power has to have her blood drained every once in a while,
អំណាចត្រូវតែបង្ហូរឈាមនាង ម្តងម្កាល
or else she becomes even more scary
ឬនាងកាន់តែគួរឱ្យខ្លាច
and self-centered than she normally is.
និងគិតតែពីខ្លួនឯងជាងធម្មតា។
- So that's why... Denji... - Huh?
- ដូច្នេះហើយបានជា... ដេនជី... - ហ៊ឺ?
Is it okay if I borrow Power for a while?
តើវាមិនអីទេបើខ្ញុំខ្ចី Power មួយរយៈ?
Hmm...
ហ៊ឺម...
Take as long as you need.
ចំណាយពេលយូរតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
As for who's going to be your new buddy while I'm borrowing her,
ចំពោះអ្នកណានឹងក្លាយជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នក ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងខ្ចីនាង
this guy said he wants to team up with you.
បុរសម្នាក់នេះបាននិយាយថា គាត់ចង់សហការជាមួយអ្នក។
Lord Chainsaw! Lord Chainsaw!
លោកម្ចាស់ម៉ាស៊ីនកាត់ឈើ! លោកម្ចាស់ម៉ាស៊ីនកាត់ឈើ!
Who is this guy?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
He's the Shark Fiend.
គាត់គឺជាបិសាចត្រីឆ្លាម។
Normally, he's so ferocious that no one can even have a conversation with him.
ជាធម្មតា គាត់កាចសាហាវណាស់ រហូតដល់គ្មានអ្នកណា អាចនិយាយជាមួយគាត់បានផង។
But he said that as long as he gets to pair up with you, Denji,
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា ដរាបណាគាត់អាច ផ្គូផ្គងជាមួយអ្នកបាន ដេនជី
- he'll do whatever you tell him to. - He'll do whatever I tell him to do?
- គាត់នឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រាប់គាត់។ - គាត់នឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើ?
- How come? - I'm not sure.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Maybe it's because your faces look alike.
ប្រហែលជាដោយសារតែមុខរបស់អ្នកមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
Lord Chainsaw! I'll do whatever you say! No matter what! Lord Chainsaw!
លោក​ម្ចាស់​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ឈើ! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​លោក​មាន​ប្រសាសន៍! មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ! លោក​ម្ចាស់​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ឈើ!
You're the best! You're the greatest! Lord Chainsaw! You're the greatest!
អ្នកពិតជាពូកែបំផុត! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យបំផុត! លោកម្ចាស់ Chainsaw! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យបំផុត!
Don't touch me! I'm not into men.
កុំប៉ះខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសទេ។
Hmm? You look unhappy.
ហ៊ឺម? អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
I feel great.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
If you really are feeling great,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
then how about going on a date with me tomorrow on our day off?
បើដូច្នោះមែន ចុះបើយើងទៅណាត់ជួប ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់យើងវិញ?
A date?
ការណាត់ជួប?
Hooray! Hooray!
ហ៊ឺរ៉ា! ហ៊ឺរ៉ា!
Huh? Denji, you're already here.
ហ៊ឺម? ដេនជី អ្នកមកដល់ហើយ
You're an hour early.
អ្នកមកមុនមួយម៉ោង។
She's so cute! She's so cute!
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
She's so cute!
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Denji, what time did you get here?
ដេនជី តើអ្នកមកដល់ទីនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
I couldn't sleep last night. I got here at 5:00.
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។ ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះម៉ោង ៥ ល្ងាច។
So... what's the plan for today?
ដូច្នេះ... តើ​ថ្ងៃនេះ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ដែរ?
I've never hung out with a girl before.
ខ្ញុំមិនដែលសេពគប់ជាមួយនារីណាពីមុនមកទេ។
Today, from now until midnight, we're going to go movie-theater hopping.
ថ្ងៃនេះ ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ម៉ោង ១២ អធ្រាត្រ យើងនឹងទៅមើលកុននៅរោងកុនម្តងមួយៗ។
What?
អ្វី?
Well, this isn't what I was expecting.
អញ្ចឹង នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
Everyone's laughing.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសើច។
It wasn't that funny!
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុន្មានទេ!
Makima's not laughing either.
ម៉ាគីម៉ាក៏មិនសើចដែរ។
She's so cute.
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
That was disappointing.
នោះ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
It wasn't very interesting at all.
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
It looked like they spent a lot of money making that movie though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាពួកគេបានចំណាយប្រាក់ច្រើន ដើម្បីផលិតខ្សែភាពយន្តនោះ។
Well, then... let's go to the next one.
អញ្ចឹង... ចូរយើងទៅបន្ទាប់។
Everyone's crying.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងយំ។
She's not crying.
នាងមិនយំទេ។
She's so cute.
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
That was disappointing.
នោះ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
I didn't like how it felt when they were trying to force us to cry.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍នោះទេ នៅពេលដែលពួកគេព្យាយាមបង្ខំយើងឱ្យយំ។
At least the music was good.
យ៉ាងហោចណាស់តន្ត្រីក៏ល្អដែរ។
The story seemed so fake.
រឿងនេះហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយណាស់។
It was just average.
វាគ្រាន់តែជាមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
The next movie is the last one.
ខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់គឺជាខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយ។
CINEMA
រោងកុន
Everyone says this movie is hard to understand.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្សែភាពយន្តនេះ ពិបាកយល់ណាស់។
Do you want to try watching it, Denji?
តើអ្នកចង់សាកល្បងមើលវាទេ Denji?
Honestly, all the movies we've seen today are bad.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ភាពយន្តទាំងអស់ ដែលយើងបានមើលនៅថ្ងៃនេះគឺមិនល្អទេ។
Maybe I don't get movies or something.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនទទួលបានភាពយន្តឬអ្វីមួយទេ។
I only find one good movie for every ten movies I watch too.
ខ្ញុំ​ក៏​រក​ឃើញ​ភាពយន្ត​ល្អ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ ​សម្រាប់​ភាពយន្ត​ដប់​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​មើល។
Huh?
ហ៊ឺ?
But one of those was a movie that changed my life.
ប៉ុន្តែមួយក្នុងចំណោមនោះ គឺជាខ្សែភាពយន្តដែលបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Huh? Whoa.
ហ៊ឺ? អូហូ។
This scene isn't even that important.
ឈុតនេះមិនសំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
I hope Makima doesn't see me!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Makima មិនឃើញខ្ញុំទេ!
I'm never going to forget that last scene until the day I die.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ឈុត​ឆាក​ចុង​ក្រោយ​នោះ ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ឡើយ។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
That last movie made the price of the ticket worth it.
ភាពយន្តចុងក្រោយនោះធ្វើឱ្យ តម្លៃសំបុត្រមានតម្លៃ។
Makima, do you think I have a heart?
ម៉ាគីម៉ា តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានបេះដូងទេ?
Why are you asking that question?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរនោះ?
Just because.
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
You do.
អ្នកធ្វើ។
I...
ខ្ញុំ...
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I see...
ខ្ញុំយល់ហើយ...
The fact that I felt butterflies means that I do have a heart!
ការពិតដែលថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមេអំបៅ មានន័យថាខ្ញុំពិតជាមានបេះដូង!
Donations, please! Donations, please! Donations, please!
សូមបរិច្ចាគ! សូមបរិច្ចាគ! សូមបរិច្ចាគ! សូមបរិច្ចាគ!
We're collecting donations for children who've been victimized by devils.
យើងកំពុងប្រមូលអំណោយសម្រាប់កុមារ ដែលរងគ្រោះដោយអារក្ស។
Donations, please!
សូម​បរិច្ចាគ!
I have a heart, so I can even make a donation!
ខ្ញុំមានបេះដូង ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងអាចធ្វើការបរិច្ចាគបានទៀតផង!
Thank you very much!
អរគុណ​ច្រើន!
We're giving away flowers to everyone who makes a donation.
យើងកំពុងចែកផ្កា ដល់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលបរិច្ចាគ។
Ah...
អា...
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Huh?
ហ៊ឺ?
And the fact that I can feel that the flower is beautiful
ហើយការពិតដែលថា ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាផ្កានេះស្រស់ស្អាត
also means I have a heart!
ក៏មានន័យថាខ្ញុំមានបេះដូងដែរ!
Huh?
ហ៊ឺ?
Makima, you're incredible.
ម៉ាគីម៉ា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I feel so much better after talking to you!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើន បន្ទាប់ពីបាននិយាយជាមួយអ្នក!
Makima said that once I've gathered all the pieces of the Gun Devil's flesh,
ម៉ាគីម៉ា បាននិយាយថា នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រមូល បំណែកសាច់របស់អារក្សកាំភ្លើងទាំងអស់ រួចរាល់ហើយ
she'll grant me one wish.
នាងនឹងប្រទានពរដល់ខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
In that case... I think I want to ask her to be my girlfriend.
ក្នុងករណីនោះ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ សុំនាងធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Whenever I have a free moment, I always start thinking about Makima.
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានពេលទំនេរ ខ្ញុំតែងតែចាប់ផ្តើមគិតអំពី Makima។
I've squeezed other girls' boobs and kissed other girls before too,
ខ្ញុំធ្លាប់ច្របាច់ដើមទ្រូងក្មេងស្រីដទៃទៀត និងថើបក្មេងស្រីដទៃទៀតពីមុនមកដែរ
but my heart belongs completely to Makima!
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំជារបស់ Makima ទាំងស្រុង!
There's no way I'm going to fall for anyone else!
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំនឹង លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកផ្សេងទេ!
Run away!
រត់​ចេញ!
Whoo-hoo!
វ៉ូហ៊ូ!
Water! Water!
ទឹក! ទឹក!
Water!
ទឹក!
Ah.
អា។
Beam! You stay hidden!
ប៊ីម! អ្នក​នៅ​លាក់​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ!
If anyone sees you, I won't be able to walk around in public anymore.
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច ​ដើរ​នៅ​ទី​សាធារណៈ​បាន​ទៀត​ទេ។
Okay!
យល់ព្រម!
Why do fiends all have such weird names?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វចម្លែកទាំងអស់មានឈ្មោះចម្លែកម្ល៉េះ?
I should have brought an umbrella.
ខ្ញុំគួរតែយកឆ័ត្រមកជាមួយ។
Whoa!
អូយ!
Hello, hello.
សួស្តី, សួស្តី។
It's raining so hard.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
Huh? Uh...
ហ៊ឺ? អឺ...
The weather report said...
របាយការណ៍អាកាសធាតុបាននិយាយថា...
Hmm?
ហ៊ឺម?
Huh?
ហ៊ឺ?
Huh? What's wrong?
ហ៊ឺម? មានរឿងអ្វី?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Huh? How come you're crying?
ហ៊ឺម? ម៉េចក៏អ្នកយំ?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Your face...
មុខរបស់អ្នក...
looks like my dog that passed away.
មើលទៅដូចជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់ទៅហើយ។
Huh? You're saying I'm a dog?
ហ៊ឺម? អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាឆ្កែមែនទេ?
I'm sorry! I'm sorry!
សូមអភ័យទោស! សូមអភ័យទោស!
Hmm? Are you okay?
ហ៊ឺម? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Uh...
អឺ...
Hold on! I've got a handkerchief!
ចាំបន្តិច! ខ្ញុំមានកន្សែងដៃមួយ!
Ta-da!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
What?
អ្វី?
A magic trick?
ល្បិចវេទមន្តមួយ?
That's amazing!
អស្ចារ្យ​មែន!
There's no trick to it.
វាគ្មានល្បិចអ្វីទេ។
Thanks.
អរគុណ។
Ah. It stopped raining!
អា! ភ្លៀងឈប់ធ្លាក់ហើយ!
I work at a café called Crossroads right down there.
ខ្ញុំធ្វើការនៅហាងកាហ្វេមួយឈ្មោះ Crossroads នៅខាងក្រោមនោះ។
If you drop by, I'll pay you back for this.
បើអ្នកមកលេង ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់អ្នកវិញសម្រាប់រឿងនេះ។
Make sure you come, okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមក យល់ព្រម?
All right.
មិនអីទេ។
You're late. I'm going to deduct it from your pay.
អ្នកមកយឺតហើយ។ ខ្ញុំនឹងកាត់វាចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
You're so stingy!
អ្នក​ឯង​ពិតជា​ស្គម​ណាស់!
Take this water to table four.
យកទឹកនេះទៅតុទីបួន។
Stingy! Stingy! Stingy! Stingy! Stingy!
ស្គម! ស្គម! ស្គម! ស្គម! ស្គម! ស្គម!
Th... That was fast!
ធ... លឿន​ណាស់!
Huh? You got here faster than me!
អ្ហឺ? អ្នកមកដល់ទីនេះលឿនជាងខ្ញុំ!
Well, I guess you're right.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I just came so that you could pay me back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកដើម្បីឲ្យអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញ។
Hmm?
ហ៊ឺម?
- Oh. - Let's have a drink together!
- អូ! - តោះ​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា!
Hey! Can you bring some coffee for me and him?
ហេ! តើអ្នកអាចយកកាហ្វេមក ឲ្យខ្ញុំ និងគាត់បានទេ?
But you work here.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
What's the big deal?
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
We only get customers in the morning anyway.
យើងទទួលបានអតិថិជនតែ ពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
Well...
អញ្ចឹង...
A cup of coffee is my gift back to you!
កាហ្វេមួយពែងគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំតបស្នងអ្នកវិញ!
Do you like coffee?
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេទេ?
I'll drink it.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
What's with that face? You're just pretending you're fine!
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ? អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ!
Coffee tastes bad!
កាហ្វេមានរសជាតិមិនល្អ!
It tastes like it's from the gutter!
វាមានរសជាតិដូចមកពីលូ!
You're just like a little kid!
អ្នកដូចជាក្មេងតូចម្នាក់អញ្ចឹង!
She's touching me a lot, and she's laughing at my jokes.
នាង​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់ ហើយ​នាង​ក៏​សើច​នឹង​រឿង​កំប្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Could it be that...
វាអាចជាថា...
she likes me?
នាងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
My name's Reze.
ខ្ញុំឈ្មោះរ៉េស។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Denji.
សក្តិសម។
Denji?
សក្តិសម?
Denji...
សក្តិសម...
Denji, I've never met someone as interesting as you.
ដេនជី ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណា គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ។
Huh...
ហ៊ឺ...
I'm sure about it now. She does like me.
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដហើយ។ នាងពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I like people who like me too.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ដែល​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ។
Makima... help.
ម៉ាក់ស៊ីម៉ា... ជួយផង។
I'm going to start falling for this girl.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមលង់ស្នេហ៍នឹងនារីម្នាក់នេះ។
You've had three already. That's enough.
អ្នកមានបីរួចហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We're going to go on patrol now.
យើងនឹងទៅល្បាតឥឡូវនេះ។
Eating ice cream made me tired.
ការញ៉ាំការ៉េមធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I heard that eating takes energy too.
ខ្ញុំបានលឺថាការញ៉ាំអាហារក៏ត្រូវការថាមពលដែរ។
I don't want to work anymore today.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការទៀតទេថ្ងៃនេះ។
They found out where the Gun Devil is.
ពួកគេបានរកឃើញកន្លែងដែល Gun Devil ស្ថិតនៅ។
There's going to be an expedition.
នឹងមានបេសកកម្មមួយ។
In order to participate, I need to have more experience defeating big devils.
ដើម្បីចូលរួមបាន ខ្ញុំត្រូវមានបទពិសោធន៍ បន្ថែមទៀតក្នុងការកម្ចាត់បិសាចធំៗ។
That's why I want to go look for more devils.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ ទៅរកអារក្សបន្ថែមទៀត។
You're my buddy. Please help me out.
អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ សូមជួយខ្ញុំផង។
Huh?
ហ៊ឺ?
Hmm...
ហ៊ឺម...
How about I think about it a bit after I've had another ice cream?
ចុះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​បន្តិច​វិញ ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ការ៉េម​មួយ​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
Get up.
ក្រោកឡើង។
If I tell the leadership that you're useless,
បើខ្ញុំប្រាប់ថ្នាក់ដឹកនាំ ថា អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ
they're going to kill you as a devil. Are you sure you're okay with that?
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកដូចជាអារក្សអញ្ចឹង។ តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកយល់ព្រមជាមួយរឿងនោះ?
Hmm.
ហ៊ឺម។
I'd rather die than work.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងធ្វើការ។
He's the second-most powerful member of Division 4,
គាត់ជាសមាជិកដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតទីពីរ នៃកងពលទី៤
after Captain Kishibe.
បន្ទាប់ពីប្រធានក្រុម Kishibe។
At least he would be if he weren't always so lazy.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ក៏ដូច្នោះដែរ ប្រសិនបើគាត់មិនតែងតែខ្ជិលបែបនេះ។
If you want to join the expedition to defeat the Gun Devil,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមបេសកកម្ម ដើម្បីកម្ចាត់អារក្សកាំភ្លើង
then you should try to make good use of him.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែព្យាយាម ប្រើប្រាស់គាត់ឱ្យបានល្អ។
I don't think I can get along well with a devil.
ខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំអាចចុះសម្រុងជាមួយអារក្សបានទេ។
But you get along with Power, right?
ប៉ុន្តែអ្នកចុះសម្រុងជាមួយ Power មែនទេ?
We had a fistfight just this morning.
យើង​ទើប​តែ​មាន​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​នៅ​ព្រឹក​មិញ​នេះ។
You don't have to become friends.
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាមិត្តភក្តិទេ។
Just use him for your own benefit.
គ្រាន់តែប្រើប្រាស់គាត់សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
He's someone who killed every single person
គាត់ជាមនុស្ស ដែលបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់រូប
in the village where he was born.
នៅក្នុងភូមិដែលគាត់បានកើត។
Or to put it more accurately:
ឬ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​ថា៖
He sucked the lifespans out of them and transformed them into weapons.
គាត់បានស្រូបយកអាយុជីវិតចេញពីពួកគេ ហើយប្រែក្លាយពួកគេទៅជាអាវុធ។
Weapons?
អាវុធ?
He has the power to transform the life of anyone he touches into a weapon.
គាត់មានអំណាចក្នុងការផ្លាស់ប្តូរជីវិត របស់នរណាម្នាក់ដែលគាត់ប៉ះទៅជាអាវុធ។
That katana you have is one of his weapons too.
កាតាណាដែលអ្នកមាន ក៏ជាអាវុធមួយរបស់គាត់ដែរ។
Those weapons can do things like cut through ghosts that no one can touch...
អាវុធទាំងនោះអាចធ្វើអ្វីៗដូចជាកាត់ ទម្លុះខ្មោចដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះបាន...
and have different special powers.
និងមានអំណាចពិសេសផ្សេងៗគ្នា។
It's okay if you have to pretend. Just be friendly with him.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវធ្វើពុត។ គ្រាន់តែរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយគាត់។
I'm sure he'll be useful to you.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
I've eliminated the devil!
ខ្ញុំបានកម្ចាត់អារក្សហើយ!
Please make sure not to touch its blood or its flesh!
សូម​ប្រាកដ​ថា ​កុំ​ប៉ះ​ឈាម ឬ​សាច់​របស់​វា!
Whoa, that looks delicious.
អូយ! មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Hey you, human.
ហេអ្នក, មនុស្ស។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
He must be a private Devil Hunter.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកប្រមាញ់អារក្សឯកជន។
He was being eaten up by this devil.
គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​អារក្ស​នេះ​លេប​ត្របាក់។
The lower half of his body is gone already. He's almost dead.
ផ្នែកខាងក្រោមនៃរាងកាយរបស់គាត់ បានបាត់ទៅហើយ។ គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
Kill me. Kill me.
សម្លាប់ខ្ញុំ។ សម្លាប់ខ្ញុំ។
Your power gives you the ability to kill him painlessly.
អំណាចរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវសមត្ថភាពក្នុងការសម្លាប់គាត់ដោយគ្មានការឈឺចាប់។
Grant him his wish to die.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
Huh? No way.
ហ៊ឺ? គ្មានផ្លូវទេ។
I may be an angel, but I'm also a devil.
ខ្ញុំអាចជាទេវតា ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាអារក្សដែរ។
I believe that humans should suffer when they die.
ខ្ញុំជឿថាមនុស្ស គួរតែរងទុក្ខនៅពេលពួកគេស្លាប់។
I don't think we can become friends. Even if I pretend.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ។ ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើពុតក៏ដោយ។
I guess not.
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
Makima's the one who found my heart.
ម៉ាគីម៉ា គឺជាអ្នក ដែលបានរកឃើញបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
So that's why my heart belongs to Makima.
ដូច្នេះហើយបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំជារបស់ Makima។
But... my body...
ប៉ុន្តែ... រាងកាយរបស់ខ្ញុំ...
It's moving on its own!
វាកំពុងធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង!
Oh, it's you!
អូ! អ្នកហ្នឹងហើយ!
I came to have lunch.
ខ្ញុំបានមកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
The food here's not that good. No one would come every day for a whole week.
អាហារនៅទីនេះមិនសូវឆ្ងាញ់ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ មករាល់ថ្ងៃពេញមួយសប្តាហ៍ទេ។
It's good.
វាល្អ។
You have such bad taste.
អ្នកមានរសជាតិមិនល្អបែបនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
I'll have some curry and some ice cream.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំការី និងការ៉េមខ្លះ។
Ah! And some fried rice!
អា! ហើយ​បាយឆា​មួយ​ចំនួន​ទៀត!
How about you come eat over here at this table?
យ៉ាងម៉េចដែរ បើអ្នកមកញ៉ាំអាហារ នៅតុនេះ?
I'm fine here.
ខ្ញុំសុខសប្បាយនៅទីនេះទេ។
You're studying right now, right? Even though you're on the clock.
អ្នកកំពុងសិក្សាឥឡូវនេះ មែនទេ? ទោះបីជាអ្នករវល់ក៏ដោយ។
You don't go to school, right?
អ្នកមិនទៅសាលារៀនទេ មែនទេ?
Even though you're 16.
ទោះបីជាអ្នកមានអាយុ 16 ឆ្នាំក៏ដោយ។
I think that's even worse.
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
Do you really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You're working as a Devil Hunter instead of going to school.
អ្នកកំពុងធ្វើការជាអ្នកប្រមាញ់អារក្ស ជំនួសឱ្យការទៅសាលារៀន។
You're a weird one.
អ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
I'm going to study over here.
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅទីនេះ។
Scoot over! Scoot over!
លោត​ទៅ! លោត​ទៅ!
I want to learn how to read kanji.
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបអានអក្សរកាន់ជី។
You can't read kanji?
អ្នកមិនអាចអានអក្សរកាន់ជីបានទេ?
Then I'll teach you!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
Here's a question.
នេះជាសំណួរមួយ។
Ta-da!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
What does this say?
តើ​នេះ​និយាយ​អ្វី?
That says "balls," you sex-crazed girl.
នោះ​និយាយ​ថា "បាល់" ក្មេងស្រី​ឆ្កួត​នឹង​ការរួមភេទ​របស់អ្នក។
So you do know what it says.
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលវានិយាយ។
"Balls" is the only one I can read.
"Balls" គឺជាសៀវភៅតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចអានបាន។
That's crazy.
ឆ្កួត​មែន។
I wish I could have gone to school with you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបាន ទៅសាលារៀនជាមួយអ្នក។
It would have been fun.
វា​នឹង​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់។
What am I saying?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
Do you want to go with me?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
- At night. - At night?
- នៅពេលយប់។ - នៅពេលយប់?
Let's go explore a school building together at night.
តោះទៅរុករក អគារសាលារៀនជាមួយគ្នានៅពេលយប់។
Okay.
យល់ព្រម។
My heart belongs to Makima,
បេះដូងខ្ញុំជារបស់ Makima,
but my body won't listen to me!
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនព្រមស្តាប់ខ្ញុំទេ!
Typhoon.
ព្យុះទីហ្វុង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why do you devils want Chainsaw's heart?
ហេតុអ្វីបានជាពួកអារក្សចង់បានបេះដូងរបស់ Chainsaw?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
The only thing you need to focus on is holding up your end of the contract
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវផ្តោតលើ គឺការពន្យារពេលបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នក
between you and me.
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
Sounds like we're going to be working together for a while.
ស្តាប់ទៅដូចជាយើង នឹងធ្វើការជាមួយគ្នាមួយរយៈ។
So let's get more comfortable with each other.
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងកាន់តែស្រួល ជាមួយគ្នា។
Typhoon Devil.
ព្យុះទីហ្វុងអារក្ស។
The contract is that once I get my hands on Chainsaw's heart,
កិច្ចសន្យាគឺថា នៅពេលដែល ខ្ញុំទទួលបានបេះដូងរបស់ Chainsaw
you'll let me use your powers forever.
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើអំណាចរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
The human who has Chainsaw's heart has killed lots of devils.
មនុស្សដែលមានបេះដូងរបស់ Chainsaw បានសម្លាប់អារក្សជាច្រើន។
That's because the devils aren't very bright.
នោះក៏ព្រោះតែ ពួកអារក្សមិនសូវភ្លឺស្វាង។
I killed a Devil Hunter from China for a job once.
ខ្ញុំធ្លាប់បានសម្លាប់ Devil Hunter ម្នាក់មកពីប្រទេសចិន ដើម្បីយកការងារធ្វើ។
He was a merciless Devil Hunter. They said he had no blood or tears.
គាត់គឺជាអ្នកប្រមាញ់អារក្សដែលគ្មានមេត្តា។ ពួកគេនិយាយថាគាត់គ្មានឈាម ឬទឹកភ្នែកទេ។
How did you kill him?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
I looked for how I could make him bleed and cry.
ខ្ញុំបានរកវិធី ធ្វើឱ្យគាត់ហូរឈាម ហើយយំ។
I took his wife and kid as hostages.
ខ្ញុំបានយកប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់ជាចំណាប់ខ្មាំង។
Then I skinned them and showed him their hides.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានបកស្បែកពួកវា ហើយបង្ហាញវានូវស្បែករបស់វា។
He let me kill him after that.
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់បន្ទាប់ពីនោះ។
Denji, aren't you scared?
ដេនជី ឯងមិនខ្លាចទេឬ?
Uh, I'm not really scared.
អ៊ឺម ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ពិតជាមិនខ្លាចមែន។
This just feels weird.
នេះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែកប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Hey. I'm a little scared.
ហេ! ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
Can I hold your hand?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
Makima.
ម៉ាគីម៉ា។
To be honest, I don't want to hold her hand.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់កាន់ដៃនាងទេ។
But my body just...
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Who knows the answer?
តើអ្នកណាដឹងចម្លើយ?
Me! Me! Me!
ខ្ញុំ! ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
Two! It's two!
ពីរ! វា​ពីរ!
That's right! You're a genius!
ត្រូវហើយ! អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន!
- What does this English word mean? - I have no idea!
- តើពាក្យអង់គ្លេសនេះមានន័យដូចម្តេច? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
The answer is: "Big ass."
ចម្លើយគឺ៖ "គូទធំ"។
You sex-crazed girl!
ក្មេងស្រីឆ្កួតនឹងការរួមភេទ!
Huh... So this is what school is like.
ហ៊ឺ... ដូច្នេះ​ហើយ​សាលា​រៀន​គឺ​បែប​នេះ។
I think I've got the hang of it now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចេះវាហើយឥឡូវនេះ។
Denji, is it really true that you didn't even go to elementary school?
ដេនជី តើវាពិតជាការពិតទេដែល អ្នកមិនបានទៅសាលាបឋមសិក្សា?
Huh? Yeah.
ហ៊ឺ? មែនហើយ។
Isn't that... bad?
វាមិនអាក្រក់ទេឬ?
Bad?
អាក្រក់?
Well, not bad.
មិនអីទេ។
It's weird.
វាចម្លែកណាស់។
A 16-year-old is still a kid.
ក្មេងអាយុ ១៦ ឆ្នាំនៅតែជាក្មេងជំទង់។
Normally, you'd study for entrance exams,
ជាធម្មតា អ្នកនឹងសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងចូលរៀន
join school clubs, and go out with friends.
ចូលរួមក្លឹបសាលារៀន និងចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិ។
But you... you kill devils and almost get yourself killed by them.
ប៉ុន្តែអ្នក... អ្នកសម្លាប់អារក្ស ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ខ្លួនឯងដោយពួកវា។
Is Public Safety, that place you work at now,
តើសន្តិសុខសាធារណៈ ជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការឥឡូវនេះមែនទេ?
is it really a good place?
តើវាពិតជាកន្លែងល្អមែនទេ?
Well, it's a really good place, you know.
អញ្ចឹង​វា​ជា​កន្លែង​ល្អ​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ។
I get to eat three meals a day.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
And I get to sleep on a futon.
ហើយខ្ញុំអាចគេងលើពូកបាន។
But that's the bare minimum for everyone in Japan.
ប៉ុន្តែនោះជាអប្បបរមា សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
It's something that's normal for everyone.
វាជារឿងមួយដែលជារឿងធម្មតាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Uh...
អឺ...
My head's getting hot from thinking too hard.
ក្បាលខ្ញុំឡើងក្តៅ ដោយសារគិតច្រើនពេក។
In that case...
ក្នុងករណីនោះ...
Do you want to cool down a bit?
ចង់​ឲ្យ​ត្រជាក់​ខ្លួន​បន្តិច​ទេ?
It's so cold!
ត្រជាក់​ណាស់!
I don't know how to swim that well, you know.
ខ្ញុំមិនដឹង ពីរបៀបហែលទឹកបានល្អប៉ុណ្ណាទេ អ្នកដឹងទេ។
Hmm?
ហ៊ឺម?
Then I'll teach you how to swim.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបហែលទឹក។
Huh?
ហ៊ឺ?
Take off your clothes. Your clothes are going to pull you down.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនឹងទាញអ្នកចុះ។
You're so sexy.
អ្នកសិចស៊ីណាស់។
Don't you want to learn how to swim?
មិនចង់រៀនហែលទឹកទេឬ?
I am starting to want to learn.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់រៀនហើយ។
Denji, you should get naked too.
ដេនជី ឯងក៏គួរតែអាក្រាតកាយដែរ។
It's dark. I can't see anyway.
វាងងឹតហើយ។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
- Calm down! - I can see everything!
- ស្ងប់ចិត្តសិន! - ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
It's my first time seeing nipples!
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញក្បាលដោះ!
If I take off my clothes now, I'll be betraying Makima!
បើខ្ញុំដោះសម្លៀកបំពាក់ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងក្បត់ Makima!
Damn!
ឆ្កួតហើយ!
Come on! Come over here, Denji!
មក! មកនេះ ដេនជី!
No, Denji. If I go, then my heart will go too.
ទេ ដេនជី។ បើខ្ញុំទៅ នោះបេះដូងខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
I know what's going on.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
You're scared to get in the pool because you can't swim.
អ្នកខ្លាចចុះទៅអាង ព្រោះអ្នកមិនចេះហែលទឹក។
Come on! It feels good!
មក! មានអារម្មណ៍ល្អ!
Hurry up! Come on!
ប្រញាប់ឡើង! មក!
I'll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
I'll teach you things you don't know.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
Things you don't know how to do.
រឿងដែលអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើ។
I'll teach you everything.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Denji! Breathe! Breathe!
ដេនជី! ដកដង្ហើម! ដកដង្ហើម!
It's raining!
ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់!
Yeah!
មែនហើយ!
Hyah!
ហ៊ឺ!
- The rain's not stopping. - Mmm.
- ភ្លៀង​មិន​ឈប់​ទេ។ - អ៊ឺម។
Denji...
សក្តិសម...
The country mouse or the city mouse.
កណ្ដុរ​ជនបទ ឬ​កណ្ដុរ​ទីក្រុង។
Which one would you rather be?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមួយណាជាង?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's one of Aesop's fables.
វាជារឿងព្រេងមួយរបស់ Aesop។
The country mouse lives a safe life,
កណ្ដុរជនបទរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព
but doesn't have delicious food like the city mouse.
ប៉ុន្តែមិនមានអាហារឆ្ងាញ់ ដូចកណ្ដុរទីក្រុងទេ។
The city mouse can find good food,
កណ្ដុរទីក្រុងអាចរកអាហារឆ្ងាញ់ៗបាន
but he's in danger of getting killed by a cat or a human.
ប៉ុន្តែគាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃការស្លាប់ ដោយឆ្មាឬមនុស្ស។
I wanted to be the country mouse.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកណ្ដុរជនបទ។
But Makima captured me and brought me to the city.
ប៉ុន្តែ Makima បានចាប់ខ្ញុំ ហើយនាំខ្ញុំទៅកាន់ទីក្រុង។
My heart belongs in the countryside.
បេះដូងខ្ញុំនៅជនបទ។
I don't want to follow around a city mouse like you and put myself in danger.
ខ្ញុំមិនចង់ដើរតាមកណ្ដុរក្នុងទីក្រុង ដូចអ្នក ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
Hey...
ហេ...
I want to be the city mouse.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកណ្តុរទីក្រុង។
What?
អ្វី?
Being the country mouse is better!
ធ្វើ​ជា​កណ្ដុរ​ជនបទ​គឺ​ល្អ​ជាង!
A peaceful life is what's best.
ជីវិតដ៏ស្ងប់ស្ងាត់គឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត។
The city has more good food.
ទីក្រុងនេះមានអាហារឆ្ងាញ់ៗច្រើនជាង។
And it looks fun.
ហើយវាមើលទៅសប្បាយណាស់។
Are you saying you just want to eat and have fun?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា អ្នកគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំ ហើយសប្បាយមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
In that case, there's a festival going on nearby tomorrow.
ក្នុងករណីនោះ មានពិធីបុណ្យមួយ កំពុងកើតឡើងនៅក្បែរនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
Do you want to go together? I'm sure it'll be fun. And delicious.
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងសប្បាយ ហើយឆ្ងាញ់ណាស់។
I can go if it's after work.
ខ្ញុំអាចទៅបានប្រសិនបើវាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Yay! It's a promise, okay?
យេ! វាជាការសន្យា យល់ទេ?
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​។
She's so damn cute.
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Denji?
សក្តិសម?
That's right. I'm Denji.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះដេនជី។
I was just about to go pee myself.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​បត់ជើងតូច​ហើយ។
Let's go to the bathroom together.
តោះទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា។
Okay?
យល់ព្រម?
Pochita.
នៅក្នុងការអនុវត្ត។
I have feelings for two different people now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ចំពោះមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នាឥឡូវនេះ។
Do you know who I'm talking about?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ?
I'm not talking about that angel.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីទេវតានោះទេ។
He's a guy.
គាត់ជាបុរសម្នាក់។
The small girl has a pretty face,
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នេះមានមុខស្អាតណាស់
but she tried to kill me.
ប៉ុន្តែនាងបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Come on!
មក!
Power still tries to kill me sometimes too.
អំណាចនៅតែព្យាយាម សម្លាប់ខ្ញុំពេលខ្លះដែរ។
She's a narcissist, she's selfish,
នាងជាមនុស្សដែលចូលចិត្តអួតអាងខ្លួនឯង នាងអាត្មានិយម
she's a pathological liar, and she's a bigot.
នាងជាអ្នកកុហកដែលមានរោគសាស្ត្រ ហើយនាងជាមនុស្សមានចិត្តអួតអាង។
How come you're running away?
ម្ដេចក៏រត់គេចខ្លួនម្ល៉េះ?
You promised you'd go to the bathroom with me!
ឯងសន្យាថានឹងទៅ បន្ទប់ទឹកជាមួយខ្ញុំ!
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
When I close my eyes, there's two of them!
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក មានភ្នែកពីរ!
Pochita. Which one would you choose?
ប៉ូឈីតា។ តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
Hello!
សួស្តី!
Are you going to pee on the roof?
តើអ្នកនឹងទៅបត់ជើងតូចលើដំបូលទេ?
Who... Who are you?
អ្នកណា... តើអ្នកជានរណា?
You're asking me,
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថា
but do you have any idea who you are?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគំនិតទេថាអ្នកជានរណា?
I know who you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
You're a piece of cheese.
អ្នកគឺជាបំណែកឈីសមួយ។
You're a piece of cheese for luring out the mouse.
អ្នក​គឺ​ជា​ដុំ​ឈីស​មួយ ​សម្រាប់​ទាក់ទាញ​កណ្ដុរ​ចេញ។
What are you talking about? Please stop!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? សូមឈប់!
I'm going to skin your face, carve out your eyes
ខ្ញុំនឹងបកស្បែកមុខរបស់អ្នក ឆ្លាក់ភ្នែករបស់អ្នកចេញ
and show it all to Chainsaw!
ហើយបង្ហាញវាទាំងអស់ទៅ Chainsaw!
And this is what I'm going to tell him.
ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
"Your precious woman is still alive."
«ស្ត្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតនៅឡើយ»។
And whenever I do that,
ហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើបែបនោះ
everyone starts listening to me for some reason.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមស្តាប់ខ្ញុំ ដោយហេតុផលណាមួយ។
Then all that's left for me to do is to kill him.
បន្ទាប់មក អ្វីដែលនៅសល់ សម្រាប់ខ្ញុំគឺសម្លាប់គាត់។
The only piece of your body I want is your skin and your eyeballs!
ស្បែក និងភ្នែករបស់អ្នក គឺជា ផ្នែកតែមួយគត់នៃរាងកាយរបស់អ្នក !
I don't need to take your life!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកជីវិតរបស់អ្នកទេ!
♪ I have a date with Jane today ♪
??? ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានណាត់ជួបជាមួយ Jane ???
♪ All is ready ♪
??? រួចរាល់ហើយឬនៅ???
♪ In the morning We'll go to church together ♪
ពេលព្រឹក យើងនឹងទៅព្រះវិហារជាមួយគ្នា
♪ We will drink coffee ♪
យើងនឹងផឹកកាហ្វេមែនទេ?
♪ And eat omelets at a café ♪
ហើយញ៉ាំអូមេឡែតនៅហាងកាហ្វេ??
♪ After a walk ♪
??? បន្ទាប់ពីដើរលេងរួច???
♪ In a park ♪
នៅក្នុងឧទ្យានមួយ???
♪ We will go to an aquarium ♪
យើងនឹងទៅអាងចិញ្ចឹមត្រី???
♪ And we will see dolphins and penguins ♪
ហើយយើងនឹងឃើញផ្សោត និងសត្វភេនឃ្វីន
♪ Loved by Jane ♪
??? ស្រលាញ់ដោយ Jane ???
♪ We will rest after lunch ♪
យើងនឹងសម្រាកបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
♪ So, what did we do in the morning? ♪
??? ដូច្នេះ តើយើងបានធ្វើអ្វីនៅពេលព្រឹក? ???
♪ We will speak about it ♪
យើងនឹងនិយាយអំពីវា
♪ Until we remember ♪
រហូតដល់យើងចាំ???
♪ We won't remember ♪
យើង​មិន​ចាំ​ទេ???
♪ And we will sleep At the church that night ♪
ហើយយើងនឹងដេក នៅព្រះវិហារនៅយប់នោះ???
You're the one who made the storm to trap us inside the building.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង្កើត​ព្យុះ ​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ជាប់​នៅ​ក្នុង​អគារ។
Right, Typhoon?
ត្រូវហើយ ព្យុះទីហ្វុង?
I didn't know you were here, Lady Reze.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ លោកស្រី រេហ្សេ។
I'll turn a blind eye to what you did today.
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើ នឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ។
In exchange, you'll obey me for a while.
ជាថ្នូរនឹងការនេះ អ្នកនឹងគោរពតាមខ្ញុំមួយរយៈ។
Go deal with his body.
ទៅដោះស្រាយជាមួយរាងកាយរបស់គាត់។
Hmm.
ហ៊ឺម។
Huh?
ហ៊ឺ?
- Boo! - Whoa!
- ប៊ូ! - អូយ!
I heard about this place from the owner of the café I work at.
ខ្ញុំបានឮអំពីកន្លែងនេះ ពីម្ចាស់ហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំធ្វើការ។
He said it's the best spot to watch fireworks.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​កន្លែង​ល្អ​បំផុត ​ដើម្បី​មើល​កាំជ្រួច។
No one else ever comes here. It's a secret spot.
គ្មានអ្នកណាផ្សេងមកទីនេះទេ។ វាជាកន្លែងសម្ងាត់មួយ។
Huh...
ហ៊ឺ...
Hey, Denji.
ហេ, ដេនជី។
I've been thinking a lot these days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំគិតច្រើនណាស់។
I think your current situation is weird.
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកចម្លែក។
You're only 16, but they're not letting you go to school.
អ្នកទើបតែអាយុ ១៦ ឆ្នាំទេ ប៉ុន្តែពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅសាលារៀនទេ។
And they're making you kill devils.
ហើយពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកសម្លាប់អារក្ស។
It's not something this country should allow.
វាមិនមែនជាអ្វីដែល ប្រទេសនេះគួរអនុញ្ញាតនោះទេ។
Why don't you quit your job and run away with me.
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឈប់ពីការងារ ហើយរត់ទៅជាមួយខ្ញុំ?
I'll make you happy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I'll protect you for the rest of your life.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Please.
សូម។
Run away? Where?
រត់​ចេញ? រត់​ទៅ​ណា?
I'll ask my friend.
ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
My friend has a place where Public Safety will never find you.
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានកន្លែង ដែលសន្តិសុខសាធារណៈមិនអាចរកអ្នកឃើញឡើយ។
It won't happen right away,
វានឹងមិនកើតឡើងភ្លាមៗទេ
but we can go to school together there someday.
ប៉ុន្តែយើងអាចទៅសាលារៀន ជាមួយគ្នានៅទីនោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
Why would you do all that for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
Because...
ពីព្រោះ...
I like you, Denji.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់ ដេនជី។
Why are you having such a hard time deciding?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ពិបាកសម្រេចចិត្តម្ល៉េះ?
Denji, do you hate me?
ដេនជី តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
I like you!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
But...
ប៉ុន្តែ...
I've just recently started to feel appreciated at work.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើម មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេឱ្យតម្លៃនៅកន្លែងធ្វើការ។
I can go farther away without supervision.
ខ្ញុំអាចទៅឆ្ងាយជាងនេះដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យ។
I'm gradually learning how to deal with my buddy, who has a shitty personality.
ខ្ញុំកំពុងរៀនបន្តិចម្តងៗពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយ មិត្តខ្ញុំ ដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អ។
And I've finally started to become friends with my difficult senior colleague.
ហើយទីបំផុតខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមក្លាយជាមិត្តភក្តិ ជាមួយមិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់ដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ។
And I've found a goal to work towards at work.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញគោលដៅមួយ ដើម្បីខិតខំធ្វើការ។
Things are starting to get fun now.
អ្វីៗចាប់ផ្តើមសប្បាយហើយឥឡូវនេះ។
Can't I keep seeing you while I continue to work?
តើខ្ញុំអាចបន្តជួបអ្នកបានទេ ពេលខ្ញុំបន្តធ្វើការ?
- The fireworks are about to begin! - This way, please!
- កាំជ្រួច​ជិត​ចាប់ផ្តើម​ហើយ! - សូម​មក​ខាង​នេះ!
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Denji.
សក្តិសម។
There's someone else you like, right?
មានអ្នកផ្សេងដែលអូនពេញចិត្តហើយមែនទេ?
It hurts, doesn't it?
វាឈឺណាស់ មែនទេ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Denji, I'm going to take your heart. Okay?
ដេនជី ខ្ញុំនឹងយកបេះដូងរបស់អ្នក។ យល់ព្រមទេ?
Dash!
ដាស!
Huh?
ហ៊ឺ?
Run away! Run away! We're in trouble! We're in trouble!
រត់ទៅ! រត់ទៅ! យើងមានបញ្ហាហើយ! យើងមានបញ្ហាហើយ!
How come I didn't notice anything from the smell?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វី ពីក្លិននោះ?
She's dangerous, Lord Chainsaw!
នាង​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់ លោក​ឆេនស័រ!
That smell...
ក្លិននោះ...
She's the Bomb Devil!
នាងគឺជាអារក្សគ្រាប់បែក!
Boom.
ប៊ូម។
You thief.
ចោរអើយ។
Lord Chainsaw!
លោកម្ចាស់​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ឈើ!
Are you from Division 4 too?
តើអ្នកមកពីកងពលទី៤ដែរឬ?
I'll let you go if you leave Denji there and leave right now.
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកទៅ បើអ្នកទុក Denji នៅទីនោះ ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
Oh. I see.
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
Hmm?
ហ៊ឺម?
Damn. I wanted to go to the festival.
អីយ៉ា! ខ្ញុំចង់ទៅពិធីបុណ្យណាស់។
Whoa. She's killing something.
អូយ! នាង​កំពុង​តែ​សម្លាប់​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
We've encountered a devil near the festival.
យើងបានជួបនឹងអារក្សមួយ នៅជិតពិធីបុណ្យ។
2034.
២០៣៤។
The battle begins.
សមរភូមិចាប់ផ្តើម។
Are you private Devil Hunters?
តើអ្នកជាអ្នកប្រមាញ់អារក្សឯកជនមែនទេ?
Whoa. She said something.
អូយ! នាង​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ។
This one's really strong.
ម្នាក់នេះពិតជាខ្លាំងមែន។
They sure ran away fast!
ពួកគេពិតជារត់គេចខ្លួនយ៉ាងលឿន!
DEVIL EXTERMINATION DIVISION 2 FUCHŪ TRAINING FACILITY
កងពលកំចាត់អារក្សទី 2 FUCH?? កន្លែងហ្វឹកហាត់
Match over!
ការប្រកួតចប់ហើយ!
Thank you.
អរគុណ។
Thank you for your instruction.
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
Aki.
WHO។
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
I can't say no to you, Nomo.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះអ្នកទេ ណូម៉ូ។
Whoa! Really? Then come back to Division 2!
អូយ! ពិតមែនឬ? បើដូច្នោះ សូមត្រលប់ទៅផ្នែកទី 2 វិញ!
All the stories I hear about the Special Division sound so gory anyway.
រឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលខ្ញុំឮអំពី កងពលពិសេសស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
If everything goes well, I'm going to become the sub-captain in five years.
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន ខ្ញុំនឹង ក្លាយជាអនុប្រធានក្រុមក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំទៀត។
When that happens, I'm going to invite you to join.
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​អ្នក​ឲ្យ​ចូលរួម។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
Hey.
ហេ។
You haven't told him that you'll be dead in five years?
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ ថាអ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំទេឬ?
Who did you hear that from?
តើអ្នកបានឮរឿងនោះពីអ្នកណា?
From Power.
ពីថាមពល។
That damn devil.
អារក្ស​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់អ្នកណា។
You're so lucky.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
I want to die soon too.
ខ្ញុំក៏ចង់ស្លាប់ឆាប់ៗដែរ។
As long as I'm alive, I have to work hard.
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់ ខ្ញុំត្រូវតែខំប្រឹងធ្វើការ។
If I die, I won't have to work hard anymore.
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ ខ្ញុំលែងត្រូវធ្វើការធ្ងន់ទៀតហើយ។
Oh, that reminds me...
អូ! វារំលឹកខ្ញុំ...
You have a contract with the Future Devil, right?
អ្នកមានកិច្ចសន្យា ជាមួយ Future Devil មែនទេ?
Why don't you try asking it?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងសួរវា?
Ask it when I'm going to die.
សួរថាពេលណាខ្ញុំស្លាប់។
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
Aki! Come downstairs! Now!
អាគី! ចុះមកក្រោម! ឥឡូវ!
He showed up at the entrance and claimed he's from the Special Division.
គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ច្រក​ចូល ហើយ ​អះអាង​ថា​គាត់​មក​ពី​កងពល​ពិសេស។
Is this fiend really on our side?
តើបិសាចនេះពិតជានៅខាងយើងមែនទេ?
Y-Yes.
យ-បាទ/ចាស៎។
Did a devil do this to Denji?
តើអារក្សបានធ្វើបែបនេះចំពោះ Denji មែនទេ?
Bomb is coming... Bomb...
គ្រាប់បែកមកដល់ហើយ... គ្រាប់បែក...
She's one of the Gun Devil's allies!
នាងគឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តម្នាក់របស់ Gun Devil!
How do you know that?
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I could kill you right here if I wanted to.
បើខ្ញុំចង់ ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះបាន ។
If I tell you, they'll kill me.
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I promised Makima.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម៉ាក់គីម៉ា។
Makima?
ម៉ាគីម៉ា?
Ah!
អា!
There she is! Bomb's here!
នាង​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ! គ្រាប់បែក​មក​ដល់​ហើយ!
Hey, beautiful lady!
ហេ! ស្រីស្អាត!
Don't come any closer!
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី!
This place is a training facility for Devil Extermination Division 2.
កន្លែងនេះគឺជាកន្លែងហ្វឹកហាត់ សម្រាប់កងពលកំចាត់អារក្សលេខ ២។
Members of the public are not allowed to enter.
សមាជិកសាធារណជន មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
Excuse me!
សុំទោស!
Reze...
កាត់...
Reze?
កាត់?
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
I'm being attacked by a devil!
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានវាយប្រហារដោយអារក្ស!
Oh.
អូ!
She's sure smiling a lot for someone under attack.
នាងប្រាកដជាញញឹមច្រើន សម្រាប់អ្នកដែលកំពុងរងការវាយប្រហារ។
- Nomo. - Yeah.
- ណូម៉ូ។ - ចា៎។
Take your friend with you and stay in the back.
យកមិត្តរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក ហើយស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Contact headquarters and the vice-captain. Summon all Division 2 members.
ទាក់ទង​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល និង​អនុប្រធាន​ក្រុម។ កោះហៅ​សមាជិក​កងពល​ទី 2 ទាំងអស់។
Okay!
យល់ព្រម!
And...
ហើយ...
Have you seen that beauty somewhere before?
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញសម្រស់នោះ នៅកន្លែងណាមួយពីមុនទេ?
Now's not the right time to try to pick up women.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ដើម្បីព្យាយាមរើសយកស្ត្រីទេ។
No, I'm being serious.
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ។
It can't be true. There's no way.
វាមិនអាចជាការពិតទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
Thanks. I'm counting on you.
អរគុណ។ ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
You owe me one.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
Kato! Tanabe!
កាតូ! តាណាបេ!
I'll treat you to dinner if you can kill that woman.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្លាប់ស្ត្រីនោះបាន។
Don't assume she's a human. Handle her like you would a devil.
កុំសន្មតថានាងជាមនុស្ស។ ចូរប្រព្រឹត្តចំពោះនាងដូចជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអារក្ស។
I guess it didn't work.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
It's not working.
វាមិនដំណើរការទេ។
In that case, I've got no choice.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I'll just have to kill everyone.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Blood?
ឈាម?
We've caused mold to grow in her heart and intestines.
យើងបានបណ្តាលឱ្យផ្សិតដុះ នៅក្នុងបេះដូង និងពោះវៀនរបស់នាង។
She's throwing up blood. It's working.
នាងកំពុងក្អួតឈាម។ វាដំណើរការហើយ។
Even if she drinks blood and regenerates, the mold's not going to disappear.
ទោះបីជានាងផឹកឈាម ហើយបង្កើតឡើងវិញក៏ដោយ ផ្សិតនឹងមិនបាត់ទៅវិញទេ។
Now we just need to buy some time.
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការទិញពេលវេលាខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
Hmm?
ហ៊ឺម?
She inflicted damage to herself!
នាងបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនឯង!
Are you able to grow mold on her brain?
តើអ្នកអាចដាំផ្សិតលើខួរក្បាលរបស់នាងបានទេ?
We can only do it if the target's alive.
យើងអាចធ្វើបានលុះត្រាតែគោលដៅនៅរស់។
Boo.
ប៊ូ។
She's a devil! A devil is here!
នាងជាអារក្ស! អារក្សមួយនៅទីនេះ!
She went right! Don't let her get near Aki!
នាង​បាន​ទៅ​ត្រូវ​ហើយ! កុំ​ឲ្យ​នាង​ចូល​ជិត​អាគី!
Nomo! Behind you!
ណូម៉ូ! នៅពីក្រោយអ្នក!
Kon!
បើ!
Ah--
អា--
There she is! There's the devil!
នាង​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ! អារក្ស​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ!
Masaki Ando, requesting permission to fire!
ម៉ាសាគី អាន់ដូ ស្នើសុំការអនុញ្ញាតបាញ់!
Permission granted!
ការអនុញ្ញាតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ!
In Japan, do you need permission to fire a gun?
នៅប្រទេសជប៉ុន តើការបាញ់កាំភ្លើងត្រូវការការអនុញ្ញាតដែរឬទេ?
Kon!
បើ!
You're pretty stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
Now that's a real sight for sore eyes.
ឥឡូវនេះ វាជាការមើលឃើញពិតប្រាកដសម្រាប់ភ្នែកឈឺ។
Kon.
ប្រសិនបើ។
Excuse me for a moment.
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
Vice-captain!
អនុប្រធាន!
That was close.
ជិតដល់ហើយ។
What's that taste?
រសជាតិអ្វីហ្នឹង?
- Huh? - I hate this taste.
- អ្ហឺ? - ខ្ញុំស្អប់រសជាតិនេះ។
I'm going home now.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​ហើយ។
I was supposed to go to a singles mixer today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវទៅ ហាងលាយសំឡេងឯកត្តជន។
Take me with you next time.
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'll drive. You have them drink some of your blood.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ អ្នកឱ្យពួកគេ ផឹកឈាមរបស់អ្នកខ្លះ។
Huh?
ហ៊ឺ?
I guess I've got no choice.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Aren't you going to start the car?
តើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមឡានទេឬ?
Damn.
វេទនា​ណាស់។
It showed me a future I didn't want to see.
វាបានបង្ហាញខ្ញុំពីអនាគតដែល ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ។
Huh?
ហ៊ឺ?
That monster.
បិសាចនោះ។
I killed them to show you how powerful I am.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេដើម្បីបង្ហាញអ្នក ថាខ្ញុំមានអំណាចប៉ុណ្ណា។
I don't want to kill anyone if possible.
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកណាទេបើអាច។
Take Denji out of the car and leave.
យក Denji ចេញពីឡានហើយចាកចេញ។
The gasoline is going to make that car burn to a crisp.
សាំងនឹង ធ្វើឱ្យឡាននោះឆេះអស់រលីង។
What a pain.
ឈឺចាប់​មែន។
Acho!
ខ្ញុំគិតថា!
I asked the Special Division for backup.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យកងពលពិសេសជួយគាំទ្រ។
They saved us.
ពួកគេបានសង្គ្រោះយើង។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I kicked with everything I got just now.
ខ្ញុំបានទាត់ដោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទទួលបាននៅពេលនេះ។
Nice kick.
ទាត់​បាន​ល្អ។
Want to fight?
ចង់ប្រយុទ្ធទេ?
Kobeni! We're changing strategies!
កូបេនី! យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ!
This one's a lot stronger than us!
ម្នាក់នេះខ្លាំងជាងយើងឆ្ងាយណាស់!
Time for a strategic retreat!
ដល់ពេលសម្រាប់ការដកថយជាយុទ្ធសាស្ត្រហើយ!
Anyways, bye.
យ៉ាងណាក៏ដោយ លាហើយ។
My legs... My legs...
ជើងខ្ញុំ... ជើងខ្ញុំ...
My legs gave out...
ជើងរបស់ខ្ញុំបានរបូតចេញ...
I'm sorry! I'm sorry!
សូមអភ័យទោស! សូមអភ័យទោស!
I'll quit my job. So please forgive me!
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារ។ ដូច្នេះសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង!
There she is!
នេះហើយនាង!
Hey. Chainsaw's awake now.
ហេ! ម៉ាស៊ីន​កាត់​ឈើ​ភ្ញាក់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
But the bomb girl's right behind us.
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅពីក្រោយយើង។
Shit! Damn!
ចង្រៃ! ចង្រៃ!
The transmitter's broken on this car.
ឧបករណ៍បញ្ជូនសញ្ញាខូចនៅលើឡាននេះ។
What's wrong with this car?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ឡាន​នេះ?
If it comes down to it, I'm going to crash this car into her!
បើ​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ឡាន​បុក​នាង​ហើយ!
I can't let her have Denji!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងមាន Denji បានទេ!
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
He's cutting the top of the car!
គាត់កំពុងកាត់ផ្នែកខាងលើនៃឡាន!
Huh?
ហ៊ឺ?
Stop, Denji!
ឈប់សិន វើធី!
You haven't had that much blood yet!
អ្នកមិនទាន់មានឈាមច្រើនขนาดនោះនៅឡើយទេ!
It hurt so much, I thought I was going to die.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
My brain's all mixed-up.
ខួរក្បាលខ្ញុំច្របូកច្របល់អស់ហើយ។
But I spent some time looking back on what's happened.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយពេលខ្លះ ដើម្បីក្រឡេកមើលទៅក្រោយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
And I just realized
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹង
that every single girl I ever meet always tries to kill me!
ថាក្មេងស្រីគ្រប់រូបដែលខ្ញុំជួប តែងតែព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
Everyone always wants Chainsaw's heart!
មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែចង់បានបេះដូងរបស់ Chainsaw!
Doesn't anyone want Denji's heart? Huh?
តើមានអ្នកណាចង់បានបេះដូងរបស់ Denji ទេឬ? ហ៊ឺ?
I really do like you, Denji. It's true.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ ដេនជី។ វាជាការពិត។
Huh? Really?
ហ៊ឺ? ពិតមែនទេ?
Don't listen to the enemy! You're so gullible!
កុំស្តាប់សត្រូវ! អ្នកងាយនឹងជឿគេណាស់!
That was close. I was about to get tricked.
ជិតដល់ហើយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវគេបោកហើយ។
I don't know why you're trying to kill me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
But I don't care!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
I've got Makima!
ខ្ញុំមាន Makima!
Makima?
ម៉ាគីម៉ា?
Denji, I didn't know that witch has got you in the palm of her hand.
ដេនជី ខ្ញុំមិនដឹងថាមេធ្មប់នោះ ចាប់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់នាងទេ។
Then it would have been no use even if we ran away together.
បើដូច្នោះ​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ ទោះបីជា​យើង​រត់​ចេញ​ទៅ​ជាមួយគ្នា​ក៏ដោយ។
Aw.
អូ!
I wish I never kissed you! Aw.
ខ្ញុំ​ស្ដាយ​ដែល​មិន​បាន​ថើប​អ្នក​សោះ! អូយ!
If anyone else dies because of me,
បើមានអ្នកណាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទៀត
I'm going to have trouble getting out of bed in the morning.
ខ្ញុំនឹងពិបាកក្រោក ពីគ្រែនៅពេលព្រឹកណាស់។
I'm going to arrest you!
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក!
Come here, Denji.
មកនេះ ដេនជី។
I'm going to show you how we fight.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលយើងប្រយុទ្ធ។
Then show me!
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ!
Denji. You're not applying what you've learned.
ដេនជី។ អ្នកមិនអនុវត្ត អ្វីដែលអ្នកបានរៀនទេ។
You can't just swing your chainsaws around.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបង្វិល ម៉ាស៊ីនកាត់ឈើរបស់អ្នកបានទេ។
You've got to understand your own power better.
អ្នកត្រូវតែយល់ពី អំណាចរបស់អ្នកឲ្យកាន់តែច្បាស់។
Huh?
ហ៊ឺ?
Boom.
ប៊ូម។
Regeneration?
ការ​បង្កើត​ឡើង​វិញ?
So you were revving the engine
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីន
before you got kicked.
មុនពេលអ្នកត្រូវបានទាត់។
You Devil!
អារក្សអើយ!
If I mess up even a single move, I'm going to die.
បើខ្ញុំធ្វើខុសសូម្បីតែ មួយចលនា ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
I can see the future, but only a few seconds in advance.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត ប៉ុន្តែគ្រាន់តែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះជាមុន។
I don't know if my body will be able to react in time.
ខ្ញុំមិនដឹងថារាងកាយរបស់ខ្ញុំ នឹងអាចមានប្រតិកម្មទាន់ពេលវេលាឬអត់ទេ។
Perfect judgment.
ការវិនិច្ឆ័យដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Perfect--
ល្អឥតខ្ចោះ--
That was close!
ជិតដល់ហើយ!
Sorry I'm late.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
This is the first time I've ever wanted to be friends with a Devil!
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ ចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអារក្ស!
Here you go.
នេះហើយ។
Time-out!
អស់ពេលហើយ!
I'm anemic and I'm almost naked over here.
ខ្ញុំស្លេកស្លាំង ហើយខ្ញុំស្ទើរតែអាក្រាតកាយនៅទីនេះ។
And you've got the two of you. That's not fair.
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់​ក៏​មាន​ដែរ។ នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
You're right. Should we give her a break?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តើយើងគួរផ្តល់ពេលឱ្យនាងសម្រាកទេ?
No.
ទេ។
That's what he said. Sorry!
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។ សូមអភ័យទោស!
The time-out is over.
ពេលវេលាសម្រាកបានចប់ហើយ។
Lady Reze! Typhoon is here!
លោកស្រី រេហ្សេ! ព្យុះទីហ្វុងមកដល់ហើយ!
That's not fair!
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You're going to go to heaven.
អ្នកនឹងទៅកាន់ឋានសួគ៌។
I'm going to take your blood.
ខ្ញុំនឹងយកឈាមរបស់អ្នក។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
A normal devil would have been dead.
អារក្សធម្មតាម្នាក់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
You're so impressive, Lord Chainsaw! You're amazing!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ លោក Chainsaw! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Your girlfriend has killed too many people.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានសម្លាប់ មនុស្សច្រើនពេកហើយ។
If we let her run free, then many more will die.
បើយើងទុកឲ្យនាងរត់ចេញដោយសេរី នោះមនុស្សជាច្រើនទៀតនឹងស្លាប់។
Chainsaw. Make your choice.
ម៉ាស៊ីនកាត់ឈើ។ ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Either let her kill you and minimize the damage,
ឬអនុញ្ញាតឱ្យនាងសម្លាប់អ្នក ហើយកាត់បន្ថយការខូចខាតឱ្យតិចបំផុត
or kill her instead.
ឬសម្លាប់នាងជំនួសវិញ។
Well, that's an easy decision.
អញ្ចឹង​ហើយ នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ងាយ​ស្រួល​មួយ។
Reze is incredibly powerful, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Reze មានឥទ្ធិពលខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
Shark, you know about the Chainsaw Devil, right?
ឆ្លាម អ្នកដឹង អំពីអារក្សម៉ាស៊ីនកាត់ឈើមែនទេ?
If you don't want to die today, then you should tell us what you know.
បើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ថ្ងៃនេះទេ អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
Lord Chainsaw runs really fast!
លោក​ឆេនស័រ​រត់​លឿន​ណាស់!
But when he goes places, he doesn't just use his legs.
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ទៅកន្លែងផ្សេងៗ គាត់មិនត្រឹមតែប្រើជើងរបស់គាត់ទេ។
He uses the chains on his chainsaws to get around.
គាត់ប្រើច្រវាក់នៅលើម៉ាស៊ីនកាត់ឈើរបស់គាត់ ដើម្បីធ្វើដំណើរ។
He flings his chains through the air and hooks them on buildings,
គាត់បោះច្រវាក់របស់គាត់ទៅលើអាកាស ហើយចងវានៅលើអគារនានា
and then he swings from building to building!
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ក៏ផ្លាស់ប្តូរ ពីអគារមួយទៅអគារមួយទៀត!
I see! Samurai Sword draws his sword to get around.
ខ្ញុំយល់ហើយ! ដាវសាមូរ៉ៃ ទាញដាវរបស់គាត់ដើម្បីដើរចេញ។
And Reze uses explosions.
ហើយ Reze ប្រើការផ្ទុះ។
I need to apply my own powers too!
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រើអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនដែរ!
Lord Chainsaw, you're a genius!
លោក Chainsaw អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន!
I should use chains to get around! I see! I get it!
ខ្ញុំគួរតែប្រើច្រវាក់ដើម្បីធ្វើដំណើរ! ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំយល់ហើយ!
That's right! That's right!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
I'm going to try it!
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា!
- Beam! Turn into a shark! - Okay!
- ប៊ីម! ប្រែក្លាយទៅជាត្រីឆ្លាម! - យល់ព្រម!
Huh?
ហ៊ឺ?
This is it!
នេះហើយ!
I'm going to use chains to control Beam, and Beam is going to run like a horse!
ខ្ញុំនឹងប្រើច្រវាក់ដើម្បីគ្រប់គ្រង Beam ហើយ Beam នឹងរត់ដូចសេះ!
That's not it...
មិនមែនវាទេ...
Are you sure? I don't think that's it.
តើអ្នកប្រាកដទេ? ខ្ញុំមិនគិតថាវាចប់ទេ។
I think you're supposed to shoot out the chains from your arms
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបាញ់ ច្រវាក់ចេញពីដៃរបស់អ្នក
and hook them onto buildings.
ហើយភ្ជាប់ពួកវាទៅនឹងអគារ។
Huh? This is the right way! Right, Beam?
ហ៊ឺម? នេះជាផ្លូវត្រូវហើយ! ត្រូវទេ ប៊ីម?
You're right! You're right! You're right!
អ្នកនិយាយត្រូវ! អ្នកនិយាយត្រូវ! អ្នកនិយាយត្រូវ!
All right! Run, Beam!
មិនអីទេ! រត់ទៅ ប៊ីម!
You're right! You're right!
អ្នកនិយាយត្រូវ! អ្នកនិយាយត្រូវ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Denji!
សក្តិសម!
There you are, Chainsaw!
នេះហើយម៉ាស៊ីនកាត់ឈើ!
Denji! I'm going to make you regret coming back to life!
ដេនជី! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក ស្ដាយក្រោយដែលបានរស់ឡើងវិញ!
Beam! Don't make me regret this!
ប៊ីម! កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​អី!
Okay!
យល់ព្រម!
Damn! Those guys...
ឆ្កួតហើយ! ពួកនោះ...
It's a monster battle!
វាជាសមរភូមិយក្ស!
We're just going to have to sit it out and watch.
យើងគ្រាន់តែត្រូវ អង្គុយមើលវាប៉ុណ្ណោះ។
You keep missing!
អ្នក​បន្ត​បាត់​ខ្លួន!
You're like a cockroach.
អ្នកដូចជាសត្វកន្លាត។
I'm tired of the explosions!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការផ្ទុះហើយ!
Chainsaw!
ម៉ាស៊ីន​កាត់​ឈើ!
- Take that! - Ouch!
- យក​វា​ទៅ! - អូយ!
What a waste.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
I cut off a beautiful woman's leg.
ខ្ញុំបានកាត់ជើងរបស់នារីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
Lady Reze! Take my blood!
លោកស្រី រេហ្សេ! យកឈាមខ្ញុំទៅ!
Oh! Good!
អូ! ល្អ!
Wait, that's not good!
ចាំបន្តិចសិន នោះមិនល្អទេ!
This is crazy.
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
Oh!
អូ!
Grab on to something!
ចាប់​យក​អ្វី​មួយ​ទៅ!
I can't! I can't!
ខ្ញុំមិនអាចទេ! ខ្ញុំមិនអាចទេ!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's okay! You can let go!
មិនអីទេ! អ្នកអាចលែងបាន!
If I'm going to die, I don't care! It just means today was my day to die.
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! វាគ្រាន់តែមានន័យថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I've been ready to die for a long time.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you touch my hand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះដៃខ្ញុំ?
- Do you want to die? - Of course I don't want to die!
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - ពិតណាស់ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
How much did my lifespan decrease just now?
តើអាយុកាលរបស់ខ្ញុំបានថយចុះប៉ុន្មាន ឥឡូវនេះ?
About two months.
ប្រហែលពីរខែ។
If you want to die, then die somewhere far away from me.
បើចង់ស្លាប់ ស្លាប់ទៅកន្លែងណាមួយឲ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំទៅ។
I can't take it anymore, watching someone die
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានទៀតហើយ ពេលឃើញមនុស្សស្លាប់
right in front of me.
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Lord Chainsaw! We're in trouble! Something's coming!
លោកម្ចាស់ម៉ាស៊ីនកាត់ឈើ! យើងជួបបញ្ហាហើយ! មានរឿងអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង!
Lord Chainsaw--
លោក Lord Chainsaw...
Hmm? Huh?
ហ៊ឺម? ហ៊ឺម?
Lord Chainsaw!
លោកម្ចាស់​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ឈើ!
Whoa.
អូហូ!
You were hanging in there for a pretty long time.
អ្នកបានស្នាក់នៅទីនោះ យូរហើយ។
But I think it's time now...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយឥឡូវនេះ ...
to put an end to this.
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
That was close!
ជិតដល់ហើយ!
Beam!
ប៊ីម!
Lord Chainsaw! I'll make sure you won't regret this!
លោកម្ចាស់​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ឈើ! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​លោក​នឹង​មិន​ស្ដាយ​ក្រោយ​ឡើយ!
Hey! This is bad!
ហេ! នេះ​អាក្រក់​ណាស់!
He's going to turn the whole city into mincemeat at this rate!
គាត់នឹងប្រែក្លាយទីក្រុងទាំងមូល ឱ្យទៅជាសាច់ minced ក្នុងល្បឿននេះ!
Beam! We've got to get that fat-ass to shut up first!
ប៊ីម! យើងត្រូវតែឲ្យ មនុស្សធាត់នោះបិទមាត់សិន!
Okay!
យល់ព្រម!
I found you!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ!
Die! Chainsaw!
ស្លាប់! ម៉ាស៊ីន​ច្រៀក​ឈើ!
Yeah!
មែនហើយ!
Beam! Send me flying!
ធ្នឹម! បញ្ជូនខ្ញុំឱ្យហោះ!
This makes it easy for me!
នេះធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ!
All I have to do is swing my chainsaws around...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ គឺគ្រាន់តែបង្វិលម៉ាស៊ីនកាត់ឈើរបស់ខ្ញុំ...
like crazy!
ដូចឆ្កួត!
Whoa!
អូយ!
Beam!
ប៊ីម!
Lord Chainsaw!
លោកម្ចាស់​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ឈើ!
Stay away!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
Come on!
មក!
We did it! Beam!
យើងធ្វើបានហើយ! ប៊ីម!
Where's Reze?
តើ Reze នៅឯណា?
Ah! Lord Chainsaw!
អា! លោកម្ចាស់​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ឈើ!
Whoa!
អូយ!
You saved me, Beam!
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំហើយ ប៊ីម!
Denji. Don't you think it's about time you gave up?
ដេនជី។ ឯងមិនគិតថា ដល់ពេលដែលឯងត្រូវបោះបង់ទេឬ?
Uh...
អឺ...
No.
ទេ។
You're being a huge pain in the ass. Just hurry up and die already.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។ ប្រញាប់​ឡើង ហើយ​ស្លាប់​ទៅ។
Then you should have just killed me when we first met!
បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែ សម្លាប់ខ្ញុំចោល នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូង!
There's nowhere left to run.
គ្មានកន្លែងណានៅសល់ដើម្បីរត់ទេ។
I wouldn't be so sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
You shouldn't have taught me how to swim.
អ្នកមិនគួរបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបហែលទឹកទេ។
Huh... You're going to swim?
ហ៊ឺម... អ្នកនឹងហែលទឹកមែនទេ?
Chains?
ច្រវាក់?
Can you still explode when you're wet?
តើអ្នកនៅតែអាចផ្ទុះនៅពេលអ្នកសើមបានទេ?
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Why did you resurrect me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រោសខ្ញុំឲ្យរស់ឡើងវិញ?
I have a great life.
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
No matter how many times I get beat up or die,
មិនថា ខ្ញុំត្រូវគេវាយដំ ឬស្លាប់ ប៉ុន្មានដងទេ
as long as I get to eat good food the next day, I can forgive.
ដរាបណាខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ខ្ញុំអាចអត់ទោសបាន។
But...
ប៉ុន្តែ...
if I capture you and hand you over to Public Safety,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក ហើយប្រគល់អ្នកទៅ ឱ្យសន្តិសុខសាធារណៈ
I'd feel like I had a fish bone stuck in my throat.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំមានឆ្អឹងត្រី ជាប់ក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
Even if I were living a good life every day,
ទោះបីជាខ្ញុំរស់នៅ ជីវិតល្អជារៀងរាល់ថ្ងៃ ក៏ដោយ
it would feel bad, having something poking the back of my throat.
វានឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ ចាក់បំពង់កខ្ញុំ។
Do you think you would still say that if I killed you right now?
តើអ្នកគិតថាអ្នក នៅតែនិយាយបែបនោះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
If someone's going to kill me,
បើមានអ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែន...
then I'd rather be killed by a beautiful woman.
បើដូច្នោះ ខ្ញុំសុខចិត្ត ឲ្យស្ត្រីស្រស់ស្អាតសម្លាប់។
Ah...
អា...
Do you really still believe that I like you for real?
តើអ្នកពិតជានៅតែជឿ ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
The look on my face when I met you, and the way I blushed... It was all a lie.
ទឹកមុខខ្ញុំពេលខ្ញុំជួបអ្នក និងរបៀបដែលខ្ញុំឡើងក្រហម... វាគ្រាន់តែជាការកុហកប៉ុណ្ណោះ។
I just trained myself how to do it.
ខ្ញុំទើបតែហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងពីរបៀបធ្វើវា។
I failed.
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
I took too much time before I fought you.
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនពេកមុនពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
I'm going to run away now.
ខ្ញុំនឹងរត់គេចឥឡូវនេះ។
Do you want to run away together?
ចង់រត់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
I can fight too. You'll have a better chance at escaping.
ខ្ញុំក៏អាចប្រយុទ្ធបានដែរ។ អ្នកនឹងមានឱកាសរត់គេចខ្លួនបានល្អជាង។
I killed lots of people.
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
If you let me get away, that would make you complicit in murder.
បើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងឃាតកម្ម។
Do you understand what that means?
តើអ្នកយល់ពីអត្ថន័យរបស់វាទេ?
Uh...
អឺ...
I know I shouldn't, but I've got no choice.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I still like you.
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
You said it was all a lie.
អ្នកបាននិយាយថាវាទាំងអស់សុទ្ធតែជាការកុហក។
But you did teach me how to swim. Right?
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបហែលទឹក។ មែនទេ?
Hey!
ហេ!
You should learn to be smarter.
អ្នកគួរតែរៀនឱ្យឆ្លាតជាងមុន។
Reze! Hey, Reze!
រេហ្សេ! អេ៎ រេហ្សេ!
I'm going to be waiting at the café at lunch!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ នៅហាងកាហ្វេពេលអាហារថ្ងៃត្រង់!
You'd better--
អ្នកគួរតែ--
Get up, Beam! My hand won't move!
ក្រោកឡើង ប៊ីម! ដៃខ្ញុំរើមិនរួចទេ!
Rev up my engine!
បង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំ!
There's a fairy tale that mothers in the Soviet Union tell
មានរឿងនិទានមួយ ដែលម្តាយៗនៅសហភាពសូវៀតបានរៀបរាប់ប្រាប់
when scolding their children.
ពេល​ស្ដីបន្ទោស​កូនៗ​របស់​ពួកគេ។
The story says that there's a secret room in the military's munitions storehouse.
រឿងនេះនិយាយថាមានបន្ទប់សម្ងាត់មួយ នៅក្នុងឃ្លាំងអាវុធយុទ្ធភណ្ឌរបស់យោធា។
And the secret room is filled with orphans.
ហើយបន្ទប់សម្ងាត់នោះពោរពេញ ទៅដោយក្មេងកំព្រា។
The kids who live there don't have any freedom.
ក្មេងៗដែលរស់នៅទីនោះ គ្មានសេរីភាពទេ។
They're not allowed to go outside.
ពួកគេមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅខាងក្រៅទេ។
They're treated like objects.
ពួកគេត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាវត្ថុ។
And the military uses their bodies for experiments until they die.
ហើយយោធាប្រើប្រាស់រាងកាយរបស់ពួកគេ សម្រាប់ការពិសោធន៍រហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
It was supposed to be just a fairy tale.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រាន់តែជារឿងនិទានប៉ុណ្ណោះ។
But one day, a newspaper reported that that secret room really did exist.
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ កាសែតមួយបានរាយការណ៍ថា បន្ទប់សម្ងាត់នោះពិតជាមានមែន។
An American journalist was the one who uncovered the story.
អ្នកកាសែតអាមេរិកម្នាក់គឺជាអ្នក ដែលបានលាតត្រដាងរឿងនេះ។
It was all over the news.
វា​បាន​លេច​ឮ​ពេញ​ព័ត៌មាន​ទាំងអស់។
They published photos of the children who were there.
ពួកគេបានបោះពុម្ពរូបថត របស់កុមារដែលនៅទីនោះ។
But the story soon disappeared.
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវនោះបានបាត់ទៅវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
The girl who lured Denji in was one of the kids from that room.
ក្មេងស្រីដែលល្បួង Denji ឲ្យចូលមក គឺជាក្មេងម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងមកពីបន្ទប់នោះ។
TYPHOON DEVIL DAMAGE RELIEF FUND
មូលនិធិសង្គ្រោះការខូចខាតដោយព្យុះទីហ្វុង
YOUR SUPPORT AND COOPERATION ARE APPRECIATED
ការគាំទ្រ និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក ត្រូវបានកោតសរសើរ
A fighter created by the Soviet Union to serve their country.
យន្តហោះចម្បាំងមួយគ្រឿងដែលបង្កើតឡើងដោយសហភាពសូវៀត ដើម្បីបម្រើប្រទេសរបស់ពួកគេ។
They're called guinea pigs.
ពួកវាត្រូវបានគេហៅថាជ្រូកហ្គីណេ។
The Yamabiko train bound for Sendai will soon depart from Platform 12.
រថភ្លើង Yamabiko ដែលឆ្ពោះទៅកាន់ Sendai នឹងចេញដំណើរពីចំណតលេខ 12 ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The next stop will be Ueno.
ចំណតបន្ទាប់នឹងជា Ueno។
The train will now depart.
រថភ្លើងនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
This is the Yamabiko train bound for Sendai.
នេះ​ជា​រថភ្លើង Yamabiko ដែល​ឆ្ពោះទៅ​កាន់ Sendai។
The train will now depart. Doors are closing.
រថភ្លើងនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។ ទ្វារកំពុងបិទ។
Please stand clear of the closing doors.
សូមឈរឱ្យឆ្ងាយពីទ្វារដែលបិទជិត។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
I like the country mouse too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកណ្ដុរជនបទដែរ។
One of my friends has a field in the countryside.
មិត្តភ័ក្តិខ្ញុំម្នាក់មានចម្ការមួយ នៅជនបទ។
I go there to help out my friend every year in the fall.
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីជួយមិត្តខ្ញុំ ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
The field has mice hiding in the soil that damage the crops.
វាលស្រែមានកណ្តុរលាក់ខ្លួននៅក្នុងដី ដែលបំផ្លាញដំណាំ។
We have to exterminate the mice before the fields get covered in snow.
យើងត្រូវសម្លាប់កណ្ដុរទាំងនោះ មុនពេលដែលវាលស្រែត្រូវគ្របដណ្ដប់ដោយព្រិល។
So we dig up the fields and have the dogs kill the mice hiding inside.
ដូច្នេះយើងជីកដីស្រែ ហើយឲ្យឆ្កែ សម្លាប់កណ្ដុរដែលលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
I wonder why...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី...
whenever I watch...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើល...
I feel so comforted.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនណាស់។
That's why I like the country mouse.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តកណ្ដុរជនបទ។
Why...
ហេតុអ្វី...
I wonder why I didn't kill you the first time we met.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នក នៅពេលដំបូងដែលយើងជួបគ្នា។
Denji, to be honest...
ដេនជី និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ...
I've never been to school either.
ខ្ញុំក៏មិនដែលទៅសាលារៀនដែរ។
I told you to come with Hayakawa.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកជាមួយ Hayakawa។
You didn't want to make Hayakawa kill a girl.
អ្នកមិនចង់ឱ្យ Hayakawa សម្លាប់ក្មេងស្រីទេ។
You're so kind.
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
It's because I'm an angel.
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ទេវតា។
Hey.
ហេ!
Is the city a good place?
តើទីក្រុងនេះជាកន្លែងល្អមែនទេ?
Denji. I've got to close the café now.
ដេនជី។ ខ្ញុំត្រូវបិទហាងកាហ្វេឥឡូវនេះ។
That girl was too cute.
ក្មេងស្រីនោះគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ។
She was from a different world.
នាងមកពីពិភពលោកផ្សេង។
I'm sure you'll meet a girl who's perfect for you someday.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបនារីម្នាក់ ដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
RECOMMENDATIONS
អនុសាសន៍
P-P-P-Power!
គណបក្សប្រជាជន-អំណាច!
I'm back! I tracked you down by following your scent.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ! ខ្ញុំបានតាមដានអ្នក ដោយតាមក្លិនរបស់អ្នក។
What a tiny café!
ហាងកាហ្វេតូចមួយនេះ??
Hmm?
ហ៊ឺម?
Oh. What are you doing with those flowers?
អូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយផ្កាទាំងនោះ?
They would really suit me! Give them to me!
ពួកវាពិតជាសាកសមនឹងខ្ញុំណាស់! ឲ្យពួកវាមកខ្ញុំ!
Hey! Don't eat them! They're mine! You thief!
ហេ! កុំ​ស៊ី​វា​អី! វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! ចោរ​អើយ!
You idiot!
ល្ងង់​ណាស់!
Spit them out right now!
ស្តោះ​ទឹកមាត់​ពួកគេ​ចេញ​ឥឡូវនេះ!
Spit them out! Spit them out!
ស្តោះវាចេញ! ស្តោះវាចេញ!